Repository: TabbycatDebate/tabbycat
Catalog: tabbycat/motions/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Motions
ja: 論題

source: text
ja: 文章

source: The full motion e.g., "This House would straighten all bananas"
ja: モーション全文

source: reference
ja: 参照

source: Shortcode for the motion, e.g., "Bananas"
ja: モーションの短略名

source: info slide
ja: インフォスライド

source: The information slide for this topic; if it has one
ja: このモーションのインフォスライド。もしあれば入力してください。

source: tournament
ja: 大会

source: rounds
ja: ラウンド

source: motion
ja: 論題

source: motions
ja: 論題

source: debate team
ja: ディベートチーム

source: preferences
ja: 設定

source: ballot submission
ja: バロットの提出

source: debate team motion preference
ja: ディベートチームの論題選択

source: debate team motion preferences
ja: ディベートチームの論題選択

source: round
ja: ラウンド

source: sequence number
ja: 順番

source: The order in which motions are displayed
ja: 論題が表示される順番

source: round motion
ja: ラウンドの論題

source: round motions
ja: ラウンドの論題

source: extremely strong evidence
ja: 非常に強い

source: strong evidence
ja: 強い

source: moderate evidence
ja: ある程度の

source: weak evidence
ja: 弱い

source: very weak evidence
ja: 非常に弱い

source: extremely weak evidence
ja: 非常に弱い

source: balance inconclusive
ja: 結論出せず

source: too few debates to get a meaningful statistic
ja: 有意な統計を出すには試合数が少なすぎます

source: imbalanced at %(level)s level
ja: %(level)s水準でバランスに偏り

source: χ² statistic is %(chisq).3f, providing %(evidence)s to suggest that this motion was imbalanced — at a %(level)s level of significance.
ja: χ²検定値は%(chisq).3fで、この論題に有意水準%(level)sの%(evidence)s偏りがあることを示します。

source: probably balanced
ja: サイドバランスに問題なし

source: χ² statistic is %(chisq).3f, providing insufficient evidence to suggest that this motion was imbalanced at any level of significance.
ja: χ²検定値は%(chisq).3fで、偏りは検出できません。

source: View Info Slide
ja: インフォスライドを表示

source: results from %(ndebates)s debate
ja: %(ndebates)s試合の結果

source: %(advancing)s of %(ndebates)s team on %(side)s (%(percentage)s%%) advanced
ja: %(side)sの%(advancing)s/%(ndebates)sチームが進出（%(percentage)s%%）

source: %(eliminated)s of %(ndebates)s team on %(side)s (%(percentage)s%%) were eliminated
ja: %(side)sの%(eliminated)s/%(ndebates)sチームが敗退（%(percentage)s%%）

source: advanced
ja: 進出

# abbreviation for 'advanced', used when not enough space
source: adv.
ja: 進出

source: eliminated
ja: 敗退

# abbreviation for 'eliminated', used when not enough space
source: elim.
ja: 敗退

source: %(side)s results distribution
ja: %(side)s結果分布

source: No results for this motion
ja: このモーションの結果はありません

source: Government
ja: 肯定

source: Opposition
ja: 否定

source: Average Points per bench
ja: ベンチごとの平均点

source: Opening
ja: オープニング

source: Closing
ja: クロージング

source: Average Points per half
ja: ハーフごとの平均点

source: average points per position (%(ndebates)s debate)
ja: サイドごとの平均点（%(ndebates)s試合）

source: %(count)s result for %(side)s (%(percentage)s%%) were for %(points)s points
ja: %(side)sの%(count)sチーム（%(percentage)s%%）が%(points)s点

source: %(side)s results
ja: %(side)s結果

source: %(count)s %(side)s win
ja: %(side)s側%(count)s勝

source: No teams debated this motion
ja: この論題を扱ったチーム無し

source: %(count)s %(side)s veto
ja: %(side)s側%(count)s拒否（veto）

source: No teams vetoed this motion
ja: この論題を拒否（veto）したチーム無し

source: Edit Motion
ja: 論題を編集

source: Display Draw
ja: 対戦表を公開

source: This will replace all existing motions for this round. The motions themselves will still be in the database.
ja: このラウンドのすべての論題を置き換えますが、論題自体はデータベースには残ります。

source: Reuse Motions from Last Round
ja: 前回のラウンドの論題を再利用

source: Use Existing Motions
ja: 既存の論題を使用

source: The motion for this round is currently publicly displayed because it was released. Any changes made here will be publicly visible as well as soon as they are saved.
ja: このラウンドの論題は既にリリースされているため誰でも閲覧可能です。論題への変更は即座に公に反映されます。

source: Save Motion
ja: 論題を保存

source: Info Slide
ja: インフォスライド

source: There are no motions available for this round.
ja: このラウンドには利用可能な論題はありません。

source: The motions for this round have not been released.
ja: まだ論題をリリースしていません。

source: The motion for this round has not been released.
ja: まだ論題をリリースしていません。

source: Motion for %(round)s
ja: %(round)sの論題

source: Reveal Info Slide for %(round)s
ja: %(round)sのインフォスライドを表示

source: Reveal Motion for %(round)s
ja: %(round)sの論題を表示

source: There are no motions for this round entered into Tabbycat.
ja: 論題が入力されていません。

source: Not all latest ballots have the same motion. The correct motion must be set manually.
ja: 異なる論題が入力されているバロットがあります。手動で正しい論題を設定してください。

source: Motion vetos are inconsistent; they must be set manually.
ja: 論題の拒否（veto）が一貫していません。手動で正しい論題を設定してください。

source: The motion has been saved.
ja: モーションを保存しました。

source: %(count)d motion has been saved.
ja: %(count)dつの論題を保存しました。

source: %(count)d motion has been deleted.
ja: %(count)dつの論題を削除しました。

source: Motions cannot be copied to the first round.
ja: 最初のラウンドに論題をコピーできません。

source: Reused the motion from the previous round.
ja: 前のラウンドから%(count)dつの論題を再利用しました。

source: Released the motion.
ja: 論題をリリースしました。

source: Unreleased the motion.
ja: 論題のリリースを取り消しました。

source: Round Motions
ja: ラウンドの論題

source: Motion Statistics
ja: 論題の統計
